(رعاة الإنتاج)
(وزارة الثقافة والرياضة والسياحة ووكالة كوتشا)
(هذا عمل خيالي. جميع الأسماء والشخصيات،)
(والأحداث هي من خيال المؤلف.)
(كان جميع الممثلين الأطفال برفقة ولي أمرهم)
(وتم تصويره وفقًا لقوانين العمل.)
(القرن الخامس عشر، جوسون)
لقد أصبح الصباح بالفعل.
كل ما أريده لربي،
من رأى الإمكانات في هذا الخادم المتواضع،
هو أن تجلب له الفرح.
لقد استدعيتني، مجرد شخص عادي،
إلى حضورك الملكي،
وأمرني بتعزيز مملكة جوسون من خلال التقدم التكنولوجي.
أنحني بكل تواضع لقبول أمرك.
منصب لم يكن له اسم.
إذا كان هناك المزيد من الناس مثلي في المستقبل،
ماذا سنسمى؟
لفتح...
ولتتطور.
شخص يفتح إمكانيات جديدة.
الشخص الذي يطورها ويجعلها حقيقة.
نعم، هذا هو.
"المطور" سيكون الاسم المثالي.
صاحب السمو ولي العهد!
ما معنى هذا!
هذا هو المخطط الوحيد لهونتشيونوي.
صاحب السمو الملكي.
أيها الأحمق البائس.
يونغ سيل.
لا تهتم له.
جلالتك.
عند رؤية مأساة الكمبيوتر المحمول العظيمة اليوم، خطرت لي هذه الفكرة لكتابة رواية على شبكة الإنترنت.
صداقة مؤثرة بين الملك سيجونغ وجانغ يونغ سيل،
وولي العهد، عدوه، لديه كيمياء عظيمة مع يونغ سيل.
أذناي تنزف. نا راي، هل تحاولين رفع دعوى قضائية؟
بجدية. عبقري تجاوز الطبقات الاجتماعية...
الوقوع في حب مثل هذا الأمير البائس.
إنها إهانة.
أرسل رمزًا غاضبًا.
لا أستطيع وصفه بالغباء. كان ولي العهد مونجونغ ذكيًا.
حسنًا، كانت Cheugugi في الواقع فكرة Munjong.
الأمير من قصتي هو في الواقع يعتمد على الأمير الكبير سويانغ ...
ولكن لماذا استخدمت وجهي ووجه سان للشخصيات؟
لأنكما من أجمل المهندسين الذين أعرفهم!
إذن، هل ستتجنب الموعد الجماعي الأعمى؟
لماذا تسأل أصلا عندما تعرف أنني لا أريد ذلك؟
لا أنت، يون سان!
كيف يمكنك أن تسأل هذا السؤال؟
متى تعرف حالة سان اليوم؟
(الرقم واحد على XXX)
لقد أتيت فعلا، مين هاك.
بالطبع.
لقد كنت رائعاً هناك في وقت سابق.
كن حذرا.
(LOVE.exe)
(الحلقة 3: إعلان الفصل الدراسي الجديد)
(قبل ثماني ساعات)
- إنها لي! - لي! لي!
الجميع، الهدوء، من فضلكم!
حسنًا، حان الوقت لعمل الخير اليومي الذي أقوم به من أجل البيئة...
لقد قلت لك أنها لي.
لقد قلت بوضوح أنها كانت لي.
وبالإضافة إلى ذلك، يمكنك أن ترى بوضوح أنه جهاز كمبيوتر محمول مختلف!
ولكي نكون منصفين، فقد كان يبدو كما هو منذ ثانية واحدة.
دعونا نحصل على مكبر الصوت في قاعة المجلس.
إذا انتظرنا، فسوف يتجولون فوقنا.
انتظر، الشيء هو...
إن مسألة من هو المخطئ ليست واضحة إلى حد ما.
مهلا، أين مبتدئنا؟
إذا كنت تتحدث عن المسؤولية،
لقد قلت بوضوح أنها ملكي وكنت أقترب للحصول عليها،
لكن حارس الأمن الخاص بك أوقفني بالقوة.
الآن، أنا أفهم ذلك،
لأن هؤلاء المشجعين كانوا يهتفون "إنه لي"
لقد ظنني واحداً منهم. سأعترف لك بذلك.
ولكن في كل تلك الفوضى، ما الذي كان من المفترض أن أفعله...
أنا ممتن حقًا لمعجبيني،
لكن سماع عبارة "إنه لي" قد يكون خانقًا بعض الشيء في بعض الأحيان.
أتساءل إذا كانت واحدة من معجبيك أيضًا؟
أو ربما لا؟
إذن فهي يمكن أن تكون واحدة من معجباتك، جيني.
هذا كل شيء، إنها واحدة من معجباتك! صحيح؟
لا بد أنها كانت "لي جيني" إذًا، وليس "لي مين هاك".
يا إلهي، ما الخطأ فيّ؟
أنا مليئة بنفسي، أليس كذلك؟
توقف عن الضحك
امسحي الصودا حتى لا تصبح لزجة.
- يا إلهي، ما هذه الفوضى. - هل من المفترض أن يُسكتني هذا؟
لن يفعل ذلك؟
حتى أنني أدفع ثمن هذا من جيبي الخاص.
جيبك الخاص؟ جيب الموظف المبتدئ الخاص؟
انتظر، يون سان.
وبما أنني المسؤول عن هذه المساحة، فلا يمكنني أن أسمح لهذا الظلم أن يستمر.
من أنت؟
أنا رئيس الطوارئ لقسم هندسة الكمبيوتر.
- من المسؤول هنا؟ - هذا أنت!
- نعم؟ - لقد كسرت ممتلكات شخص ما،
وأنت تجعل المبتدئ يدفع الثمن؟
أنا لست من كسرها.
ماذا إذًا؟ لماذا يدفع الشخص الأقل سلطة ثمنها؟
ألا ينبغي لرؤسائهم تغطية هذا الأمر؟ لهذا السبب يتقاضون رواتب أعلى، أليس كذلك؟
حسنًا، من هو المنتج هنا؟
نحن بحاجة للعودة إلى التصوير،
لذا دعونا نتحدث عن هذا بعد أن ننهي.
في الوقت الحالي، هل يمكنك التنحي جانباً من فضلك؟
لن أتحرك قيد أنملة حتى يتحمل شخص ما المسؤولية.
الجميع! سكروم!
سكروم!
هل تعرف من هي تلك المرأة الطويلة والوسيم هناك؟
ها؟
إنها كانج دونج وون، رئيسة مجلس إدارة CS،
جلالتك.
اسمها الحقيقي هو كانج دونج وون.
لكن لقبها هو أيضًا "كانغ دونغ وون من الهندسة".
مثير للاهتمام.
كانغ دونغ وون.
رؤساء الشعر والمكياج، هل يمكنني أن أقابلكم للحظة؟
مرحبا جيني.
يا إلهي.
ألم أخبرك أن تكون حذرًا دائمًا عندما يكون الميكروفون معك؟
آسف. ولكن مهلاً،
كنت أتساءل فقط ما هو جدولك الزمني بعد هذا.
هناك عرض يجب أن أذهب إليه في يونجسان.
لقد دعاني المخرج تشا نوك.
ماذا عن الغد؟ هل أنت متفرغ غدًا؟
فقط أخبرني الآن.
إنه فقط اثنان منا هنا.
الشئ هو...
Min Hak.
أعتقد أننا بحاجة إلى إجراء تغيير.
حقًا؟
هذا بالضبط ما كنت سأخبرك به.
-كنت؟ -نعم.
أعتقد أن الوقت قد حان لنا لاتخاذ الخطوة التالية.
بالضبط! الخطوة التالية!
لكي نتقدم في حياتنا المهنية، لا يمكننا أن نتحمل الرضا عن أنفسنا.
علينا أن ننظر نحو المستقبل.
يا إلهي.
لقد كنت متوترة قليلاً بشأن هذا الأمر.
لكن اتضح أننا على نفس الصفحة.
إذن ماذا يجب علينا أن نفعل؟
متى يجب علينا أن نتوجه للعامة؟
الظهور للعامة؟ بماذا؟
ماذا؟
لقد قلت "الخطوة التالية"، لذلك افترضت فقط...
حسنًا، الحفاظ على خصوصيتك أمر جيد أيضًا.
سيكون الأمر بمثابة صداع بالنسبة لك إذا اكتشف الناس ذلك على أي حال.
مين هاك. كنت أقول إنه يجب علينا إنهاء الأمر.
من اجل الخير.
أنت وأنا مجرد أصدقاء.
أنت لست معبودًا أو ممثلًا، مين هاك، لذا فأنت لست حتى زميل عمل.
نحن فقط...
شخص ما كان يمر في حياتي للتو...
مجرد المرور...
لكننا قبلنا...
لقد كان مجرد حدث.
نحن شابان وجميلان. الأمور تحدث، أليس كذلك؟
ربما لو كان مرة واحدة، ولكن ثلاث مرات هو...
وما هو أكثر من ذلك، في الأسبوع الماضي نحن...
لا. انظر، مين هاك.
إن حياتنا المهنية تقف على أرض مهتزة.
من الممكن أن نختفي ولن يهتم أحد.
أنا ممثلة، ما هو أفضل إنجاز لي؟ بصراحة؟
إنه إعلان السوجو "مثل الندى".
وأنت مجرد شخص مشهور إلى حد ما، وقد بدأت في برنامج "Match on Wheels".
ألا تعتقد أننا بحاجة إلى اتخاذ هذه الخطوة التالية؟
لذا...
أنت تقول أنني لست الشخص التالي لك.
سأذهب إلى الولايات المتحدة هذا الخريف.
إنه فيلم أصلي متاح للبث.
هل تعلم ما هو حلمي الأكبر؟
أن تكون أكبر من جونغ هو يون وتترك بصمتك في هوليوود.
نعم، بالضبط. أريد ذلك أكثر من أي شيء آخر.
ليست جيني، النجمة التي فقدت بريقها، بل جيني، النجمة العالمية.
هذا رائع حقا.
من أماكننا الخاصة،
أنت، حيث أنت،
وأنا، حيث أنا.
دعونا كل واحد منا يبذل قصارى جهده،
ورفع قيمتنا،
ثم التقينا مرة أخرى، مين هاك.
نبذل قصارى جهدنا بمفردنا في الوقت الراهن.
ما تقوله معقد للغاية.
وهي تستخدم الكثير من اللغة الإنجليزية.
حسنًا، لا يمكننا أن نبقى واقفين هنا طوال اليوم.
لذا، عليكما فقط تسوية الأمر باستخدام لعبة "حجر ورقة مقص".
- ماذا؟ - يجب على أحدكما أن يدفع ثمنها.
أو فقط قم بتقسيمها مناصفة بين خمسين وخمسين.
هيا. حجرة، ورقة، مقص.
-استمر. -هل أنت مستعد؟
إذا لم ترمي، ستخسر. حجرة، ورقة، مقص!
انتظر دقيقة.
سأدفع ثمنها.
ماذا؟ لماذا يا مين هاك؟
أنا الذي حطمت الكمبيوتر المحمول، لذلك يجب أن أدفع ثمنه.
هل أنتِ بخير؟ لا تبكي. إنه خطأي. أنا آسف.
كم أدين لك؟
حسنًا، دعنا نجري الحسابات، أليس كذلك؟
لقد قمت بتحطيم هذا الكمبيوتر المحمول الجديد لعام 2025 بشكل مذهل.
مع وحدة المعالجة المركزية Intel Core Ultra 200HX ووحدة معالجة الرسومات GeForce RTX 5070.
تبلغ قيمة هذين المكونين وحدهما أكثر من 3000 دولار،
بالإضافة إلى ثلاثة أقراص SSD بسعة 1 تيرابايت في تكوين Super RAID 5.
ويبلغ سعر الواحدة منها 170 دولارا، بإجمالي 510 دولارات.
الأهم من ذلك، مع استرداد البيانات، المجموع الكلي هو...
انتظر ثانية واحدة.
أحتاج إلى آلة حاسبة.
وهذا المبلغ الذي ذكرته للتو؟
وهذا لا يشمل حتى التعويض عن الإزعاج الذي تعرضت له...
بينما يتم استعادة محتويات الكمبيوتر المحمول.
وإذا كان التعافي مستحيلا،
وهناك أيضًا القيمة التي لا تقدر بثمن، والتي لا يمكن حسابها.
- ثلاثمائة وثلاثون مرة... - انسى الأمر.
فقط أعطني رقمك.
سأرسل لك التقدير الرسمي
ويمكنك تحويل الأموال مباشرة.
تمام.
يا إلهي، هل رأيتَ ذلك؟ سان حصل على رقم كانغ مين هاك.
- هل كانت تلك خطتها؟ - انتظر!
لا، لا أستطيع السماح بذلك.
أنا مديره، لذا من فضلك تحدث معي.
ما دام هناك شخص مسؤول، فلا يهمني من هو.
هنا.
هذا سوف يعمل، أليس كذلك؟
مين هاك، فريق جيني في حالة ذعر بسبب تأخرنا.
ماذا؟ صحيح.
دعنا نذهب.
سأقوم بإعداد التقدير وسأكون على اتصال!
هل كنت على وشك أن تعطيها رقمك؟
من حسن الحظ أنني كنت هناك لإيقافك.
هذه هي الطريقة التي تحصل بها على الملاحقين النفسيين.
يصرخون "إنه لي!" ألا تعلم ذلك؟
لا أعتقد أنها هكذا.
بجانب،
يتوجب علي أن أتحمل مسؤولية أفعالي.
أنا أعلم. أنت مسؤول جدًا وساذج.
لهذا السبب أنا هنا، لحمايتك. أرأيت؟
- أعلم، وأنا ممتن دائمًا. - إذن، هل سألت جيني عن ذلك؟
حسنًا...
لم أحصل على فرصة لإثارة الدراما.
لماذا لا؟ ما الذي كنت مشغولاً بالحديث عنه؟
ما أقصده هو أنه إذا أوصتك جيني بذلك،
إنها فرصة طبيعية وعظيمة.
عذرا مين هاك؟
لم أتمكن من قول مرحبا بشكل صحيح في وقت سابق.
مين هاك، شكرا جزيلا لك.
لا تذكرها.
مين هاك، اذهبي لجلسة الرتوش الآن. أنتِ تعرفين أين تذهبين، أليس كذلك؟
- الآن؟ - نعم. اذهب إلى القاعة عند الزاوية.
عذرا، ثانية واحدة.
لقد مررت بهذا بالفعل في وقت سابق.
لا، أنا ممتن له، ولكنني أشعر بالسوء.
إنه مجرد شخص طيب القلب حقًا.
لكن الناس على الإنترنت يلوون الأمور ويقولون أن رأسه في السحاب.
بعض الناس يحبون فقط الإساءة إليه.
أنا قلق من أن هذا الحادث كله يتعلق بالكمبيوتر المحمول...
وسوف تبدأ شائعة أيضًا.
هل يجب أن أنشر شيئًا على الإنترنت لوقف هذا النوع من الشائعات؟
سأكتب أنه ملاك كامل، مخلص، أمير!
يا إلهي، ليس عليك أن تفعل كل هذا.
ربما لا تبالغ كثيرا.
فقط التزم بالحقائق. كما قلتَ، ملاك، مُخلِّص...
هل يمكنك نشر ذلك في مكان ما بالنسبة لنا؟
- بالطبع. - صحيح.
لدي فيديو لما حدث.
هل يجب أن أرسل لك لقطة شاشة؟
- نعم، سيكون ذلك رائعًا. - نعم.
عظيم.
أليس هذا نعمة مقنعة؟
ربما تحصل على جهاز كمبيوتر محمول جديد من هذا.
لكنها لم تدعم ذلك.
بيانات مدرستها الثانوية موجودة هناك.
سأتوجه إلى مركز استعادة البيانات أولاً.
لو لم يكن ذلك الأحمق عديم العقل...
اعذرني.
نعم؟
آسف، لقد كان يزعجني فقط.
أنا متأكد من أنني رأيتك في مكان ما.
لا أعتقد ذلك. كما قلت، لستُ من مُحبي...
الآن سوف يقول، "هل أنت أهن إن داي؟" مرة أخرى.
أعتقد أنني أملك وجهًا واحدًا فقط من تلك الوجوه.
ليس لدينا أي اتصال، لذا يرجى مواصلة طريقك.
سأتواصل مع مديرك بخصوص تقدير تكلفة الإصلاح.
كنت أعرف.
- هل أنت من محبي جيني؟ - ماذا؟
أستطيع أن أقول ذلك من خلال مدى عدم مبالاتك بي.
بالمناسبة، أحسنت صنعًا. تصالحتُ مع هؤلاء الموظفين.
ماذا تتحدث عنه؟
لا أقصد الانتقاد، ولكن إذا كنت قاسيًا جدًا مع الموظفين،
هل تعلم أن ذلك قد يجعل شهرتك تبدو سيئة؟
لذا نيابة عن جيني، أود أن أشكر...
هل يجب أن أقطع رأسه؟
إذا كنت تريد تصوير شيء ما، فيمكنني أن أقوم بعمل مقطع فيديو معك.
ماذا تقول؟
أريد أن أفتح رأسه وأرى ما بداخله.
ماذا يمكن أن يحدث في رأس مثل هذا؟
(يونغسان)
من يدري. لكن لا أستطيع الجزم إن كان من الممكن استعادته.
لذا...
لقد هرعت إلى يونجسان في وقت متأخر من الليل من أجل هذا؟
لهذا السبب أحتاج منك استعادته، مهما كان الأمر.
سيكون لدي شيء لأشاركه في غضون أسبوعين.
اسبوعين؟
سيكلفك 800 دولار.
ولكن مقابل 200 دولار إضافية،
ربما أكون قادرًا على إنجازه أسرع بأسبوع.
وهذا أكثر بكثير مما قيل على الإنترنت.
بالنسبة لأضرار المياه، سأتقاضى 300 دولارًا وأتوقف عن ذلك اليوم.
لكن هذا لم يكن ماءً، بل كان مشروبًا سكريًا.
ما الفرق الذي يحدثه ذلك؟
لقد كانت رعايتك اللاحقة خاطئة تمامًا.
وهو محرك أقراص بسعة تيرابايت واحد،
وهو ضعف حجم معظم أجهزة الكمبيوتر المحمولة.
بالإضافة إلى ذلك، فإن النماذج الأحدث أصبحت أكثر صعوبة في العمل عليها.
- سأدفع بمجرد استرداده. - الدفع مقدمًا.
انظر، أنا أقوم بالعمل بغض النظر عن ذلك.
السعر هو لعملي.
بخير.
ليس الأمر وكأنني أنا من سيدفع الفاتورة على أي حال.
(جامعة هانغانغ)
كان بإمكانك استخدام يد مزدوجة لالتقاط صورة الكمبيوتر المحمول.
مهلا، أين جيني؟
لقد قامت بتصوير دورها وغادرت منذ ساعتين.
لم يكن حتى مجرد ظهور قصير.
قالت أنها اضطرت للذهاب إلى العرض.
لقد كنت عالقا في الانتظار إلى الأبد دون سبب.
أنا بخير.
لم يكن لدينا أي شيء مجدول بعد ذلك على أية حال.
أنت لطيف جدًا لصالحك.
هيا بنا. أنت متجه إلى المنزل، أليس كذلك؟
يتعلق الأمر بالكمبيوتر المحمول السابق. أخذته للإصلاح.
سأخبرك بمجرد حصولي على التقدير.
مرحبًا، سأذهب لمقابلة صديق سريعًا.
صديق؟ فجأة؟ من؟
- لا تجيب. - حسنًا...
- مين هاك. - نعم؟
انظر، لا يهمني من تقابله.
ابتعد عن المتاعب، ونحن بخير.
هل فهمتني؟ أنا أثق بك.
شكرًا.
سأوصلك.
بجدية؟ لن ترد؟
يجب أن يكون هؤلاء الحمقى على وسائل التواصل الاجتماعي.
دعونا نرى، مقبضه هو...
يا له من ألم!
لقد أقسمت أنني لن أستخدم مواقع التواصل الاجتماعي مرة أخرى، ولكن أعتقد أنني سأضطر إلى إرسال رسالة مباشرة.
ماذا بحق الجحيم؟
اشترى كانج مين هاك جهاز كمبيوتر محمولًا باهظ الثمن لتغطية خطأ أحد الموظفين.
سمعت أن هناك تصوير إعلان في الحرم الجامعي، لذلك ذهبت لمشاهدته.
جيني وكانغ مين هاك مذهلان.
انكسر حاسوب محمول إلى نصفين. ظنّ أحد الموظفين أنه دعامة.
لقد أحدث صاحب الكمبيوتر المحمول مشهدًا كبيرًا.
وقال إن الموظف لم يكن مخطئا، بل كان خطأه.
- إنه ملاك، مخلص، أمير. - أمير.
إذن فهو يحطم جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي، ويتجاهلني، والآن أصبح هو البطل؟
(سوق يونغسان للإلكترونيات، محطة سينيونغسان)
إنه أمر فوضوي للغاية. اللعنة.
تونا بلدي.
كم شربت؟
لماذا تأخرت كل هذا الوقت؟ كنت متشوقًا لرؤيتك.
عذرا. لنذهب.
يا إلهي! أنت ثمل. هيا بنا.
هيا، لنذهب.
لا، لا أريد الذهاب. دعنا نبقى قليلاً.
هتافات!
دعونا نبقى لفترة أطول قليلا.
أنت تحب مجلس الطلاب أكثر مني، أليس كذلك؟
- هيا بنا. - إلى أين؟ أنت حقير جدًا.
هيا يا شباب، ألا تشعرون بالملل؟
لقد مر وقت طويل منذ موعدي الأخير الأعمى.
هيا ننعش الأمور! حسنًا، "لعبة التوقيت"! واحدة!
- اثنان! - ثلاثة!
- أربعة! - خمسة!
- اشرب! - سأكون فارسك الأسود.
- هيا. - ما هذا؟
هيا. بجدية؟
- لعبة التوقيت! واحد! - اثنان!
- ثلاثة! -ثلاثة!
تمام!
اشرب.
- مرحباً. - اشرب.
- دعني أحصل على هذا. أنا جاد. - هيا.
- أوه، يا فتى. - لا يصدق.
إنه لا يستطيع حتى التعامل مع الخمور.
أعني، هيا.
يا إلهي، انظر إليه وهو يذهب.
يمكنك حقا أن تمسك الخمور الخاص بك.
سأرسل لك فاتورة الإصلاح بأسرع ما يمكن، بغض النظر عن الطريقة.
هذا كانغ مين هاك اللعين!
إذا كان هذا مجرد محاكاة، فليُلعن مطوره أيضًا.
هذا جميل.
إذا انفصل شخص ما عنك ثم اتصل بك في الليل،
من المفترض أن تتجاهلهم فقط.
حتى لو كانوا في حالة سُكر، ويتوسلون إليك أن تأتي إليهم،
فقط قم بإغلاق هاتفك.
كيف يمكنني أن أفعل ذلك؟
ماذا لو تظاهرت في اليوم التالي بأنني لا أتذكر أي شيء...
وأقول أنني لم أطلب منك المجيء أبدًا؟
ثم أفكر، "أعتقد أنها لم تتصل بي".
لماذا كل هذا العناء؟ لماذا كل هذا العناء من أجلي؟
أنت لطيف جدًا، مين هاك.
أنت لست مثل والدك.
لا يمكنك أن تكون مثله أبدًا.
أبدا أبدا.
ينبغي عليك الحصول على بعض النوم، جيني.
أنت لطيف جدًا. مين هاك.
ركز علي.
ولكن هاتفك يرن.
مرحبًا؟
حقًا؟
فمن هناك؟
لا أعتقد أنني أعرفهم.
سأتصل بك.
مهلا، أعتقد أنني يجب أن أذهب.
على ما يبدو، تقول إيمي أن المخرجين...
والضيوف الأجانب في انتظاري.
ولكنني لم أنتهي حتى من مشاهدة الفيلم.
ماذا علي أن أفعل؟
ينبغي عليك أن تذهب إذن.
آسف.
هل تريد أن ترتاح هنا قليلا؟
انا بخير.
جيني، أنت تفوح منك رائحة الكحول.
سأخرج أولا
حتى تتمكن من أخذ وقتك للاستعداد.
تمام.
رأس هذا الطفل في السحاب، وهذا المدير محتال تمامًا.
سأستخدم حسابي المجهول فقط لتحقيق العدالة لكما.
ولكنني سأكون معقولاً في هذا الشأن.
"في انتظار الرد بشأن تكلفة الكمبيوتر المحمول."
يا إلهي! مشكلة البطارية هذه مرة أخرى...
اعذرني.
ما هي احتمالات هذا اللقاء؟
هل هو مبتكر هذه اللعبة...
مجرد مطور مهووس بالمواجهات؟
تجميد!
مهلا، انتظر، انتظر!
مهلا، أنت! انظر إلى هذا!
كيف يمكنك أن تبتعد هكذا؟
ماذا علي أن أفعل إذا...؟
لقد عرفت أنك لن تسمح لي بالرحيل.
مهلا، دعني أذهب.
ماذا تفعل؟ دعها تذهب.
لماذا؟
مهلا، قلت لك اتركني! كيف تجرؤ على مسك واحتضاني؟
أنا آسف. خاصية إلغاء الضوضاء في سماعاتي تعمل بشكل ممتاز.
- أنتِ البنت اللي قبل. - نعم. البنت اللي من...
- هل كنت حقا من المعجبين المهووسين؟ - هل كنت من المعجبين المهووسين؟
هكذا هو الأمر. إنهم يتبعونك طوال اليوم.
بجد؟
كما قلت لك من قبل،
أن تكون بهذه الطريقة لن يساعد شهرتك.
إذا كنت تهتم بشخص ما حقًا،
عليك أن تعرف متى تتخلى عن شيء ما. هل فهمت؟
دع عنك ماذا؟
لماذا لا تتبرع ببعض النقود مقابل جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي؟
ما مشكلتها؟
يا إلهي.
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
من مُعجب بمن؟ أتظن أن العالم هو نادي مُعجبيك؟
أتمنى أن لا يكون الأمر كذلك،
لكننا نستمر في الالتقاء ببعضنا البعض، ليلًا ونهارًا.
وعلاوة على ذلك، فهو من مقاطعة جيونج جي إلى يونجسان.
وقبل ذلك أيضاً.
لقد رأينا بعضنا البعض من قبل. صحيح؟
السبب الذي يجعلك تعتقد أنك رأيتني هو أنك رأيتني بالفعل!
نحن في نفس القسم!
هذا الاسم السخيف...
تكنولوجيا الفيزياء المتقاربة وتطوير المحتوى العالمي!
نحن نستمر في الاجتماع في حرمنا الجامعي الصغير، والذي أصبح الآن أصغر حجمًا.
هل تتذكر الكمبيوتر المحمول الذي كسرته اليوم؟
لقد ثنيتها، وسكبت الصودا عليها،
وحاولت تجفيفه بمجفف الشعر!
أحتاجه لعملي، وواجباتي المدرسية، والمنافسة.
وهذا هو السبب الذي جعلني آتي إلى مكة الإلكترونيات،
طوال الطريق إلى يونجسان!
وماذا؟ مُعجب؟ مُعجب مُهووس؟
إذن هل من المقبول أن تمسك بأي معجب تراه وتحتضنه؟
الآن فهمت. لقد أخطأت الفهم تمامًا.
هل تحاول معرفة ذلك الآن؟
إنها قصة طويلة نوعا ما.
فلماذا لا يرد مديرك على هاتفه؟
لم أكن أعلم أنه لا يرد. أنا آسف.
لكن يجب علي أن أذهب الآن، لذا إذا أعطيتني رقمك...
لم أعد أثق بك بعد الآن.
نعم، هذا عادل.
ثم إذا أعطيتني هاتفك، سأضع رقمي لك.
بطاريتي ميتة.
ميت...
ثم هل لديك أي ورقة؟
أعدك بأنني سأتصل بك.
تقديري للإصلاح!
مهلا، الأرقام كلها مشوهة! مهلا، توقف!
انتظر ثانية!
ابتعد عن الطريق!
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
لا أستطيع أن أتركك تتأذى.
حسناً. ولحظة...
- هل اتصل أحد ليطلب توصيلة؟ - لم أفعل!
حسنًا، لقد كنت تصرخ "توقف"، لذلك اعتقدت...
هل يوجد أحد هنا ذاهب إلى جانجنام؟
- قادم. - نعم، تفضل.
لقد فشلت المجموعة في الموعد الأعمى اليوم تمامًا.
هل من المفترض أن يكون الموعد السيئ بمثابة خبر؟
عندما يومي...
يا إلهي، أنا دائمًا أعتقد أن فترة الجفاف الخاصة بي ستنتهي...
في بداية كل فصل دراسي.
هؤلاء الرجال لن يردوا علي حتى.
لعنة عليك...
وانظروا إليّ، فقط أشاهد الدراما حول الرجال الذين يقعون في الحب.
حسنًا. الآن، أقل عضلة ذات رأسين، وأكثر فخ.
نعم، تبدو هذه الفخاخ لذيذة. هيا نطعمها.
هذا كل شيء.
يا هذا!
أنت تعلم أن هذه الجدران رقيقة مثل الورق.
ما هذا الشيء اللذيذ؟
معذرةً، كان من المقرر أن يكون تدريبي الشخصي الليلة.
لا، انتظر، ماذا؟ من يُدرّب شخصيًّا في المنزل؟
يبدو أنك تذهب إلى مدرستنا. لنحاول أن نكون أكثر مراعاةً.
حسناً، أنا آسف. سنكون هادئين الآن.
تعال.
حسنًا، ادفعه إلى الأعلى بالكامل!
حسناً، أشعر بالحرق.
تمام.
أوه، هذا جيد.
أحتاج إلى التخلص من التوتر.
هل يجب أن أشاهد المسلسل الفنلندي "قاتل الشياطين"؟
لا. ليغو ASMR.
أو ربما يجب أن أذهب إلى العمل أولاً؟
هناك الآلاف من الأسباب التي قد تؤدي إلى حدوث خطأ ما.
ربما تكون قد فاتتك حالة استخدام أو استخدمت الصيغة الخاطئة.
لماذا يرسلون لي هذا؟
أنا أقول لك، إنها ليست مشكلة في الأجهزة.
أو أنك خرجت خارج منطقة الذاكرة المخصصة للبرنامج،
تم تطبيق العملية الخاطئة على البيانات،
أو فشلت في التحقق من صحة إدخال المستخدم.
(بارك تشانغ يي)
سان، لم نلتقي منذ وقت طويل.
أو مثل الفراشة التي طارت إلى حاسوب غريس هوبر،
هذا لأن شيئًا ما دخل إلى الداخل ولم يكن ينبغي له ذلك.
ما الذي تفعله هنا؟
لقد جئت هنا للاعتذار.
كيف عرفت أين أعيش؟
أخبرني العميد.
هل يُسمح له بفعل ذلك؟
أنا مبلل قليلاً من المطر. هل تمانعين أن أخلع هذا؟
نعم، أنا أمانع.
لعنة عليك.
جو يون سان.
لماذا لا تجيبني؟
ماذا؟
ما هو بايثون؟
- ماذا؟ - هذا.
إنها لغة برمجة.
لغة؟
إنها أكثر ديناميكية وإيجازًا من اللغات الأخرى.
وهو سهل القراءة للغاية.
لذا فهو رائع للجميع، من المبتدئين إلى الخبراء.
فهل يمكن للمبتدئين أيضًا استخدامه؟
وهل هو ديناميكي؟
الاختصار لا يعني بالضرورة السهولة.
ولكنه متوافق مع العديد من أنظمة التشغيل المختلفة.
لكي يتمكنوا من التواصل مع بعضهم البعض؟
مثلنا؟
حتى وإن كنا مختلفين؟
وهذا هو السبب في أنها قابلة للتوسع بدرجة كبيرة.
هل يمكنني تقبيلك؟
هل سمعتني؟
يعالج.
(برنامج اختراق بايثون)
هل يجب أن أضعه الآن؟
لا، ليس بعد. إنه فقط...
يا إلهي، هذا بالتأكيد مصنف R.
- انتظر. هذا جريء جدًا! - ماذا؟
- هل هذا جيد؟ - أعني، هل يمكننا حتى أن نبث هذا؟
ما هذا؟
إنه شيء يعجبك.
انا أضعه فيه.
وهنا يذهب.
أعرف أنك تحبه.
سأضعه، حسنًا؟
- إنه يضعه! إنه يفعله! - ماذا في العالم...
يا إلهي، إنه يفور.
يا إلهي، إنه يفور حقًا!
- يا إلهي، انظر إلى كل هذه الفقاعات! - إنها حفلة فقاعات!
إنهم يرتدون ملابسهم، ويغازلون بعضهم البعض في حوض الاستحمام، فلماذا يرفرف قلبي؟
إنه يبذل قصارى جهده حقًا. هذا جنون.
- انتظر، أليس هذا مثيرًا؟ - هل أنت موافق على هذا؟
- يا إلهي. - إنه لطيف.
أليس هذا كثيرًا بعض الشيء؟
لا، ليس كذلك. إنه يقود بشكل ممتاز...
- للتأكد من أنها مرتاحة. - ماذا؟
لماذا أحلم مثل هذا؟
حسنًا، لقد كان أسبوعًا طويلًا.
وأنا مجرد إنسان، مخلوق من لحم ودم وعاطفة.
مقابلته شخصيا، الصوت والفيديو،
وذكريات ذلك اللقاء اللعين في يونجسان...
لقد انعكست كل هذه المدخلات ببساطة في حلمي...
ويفترض أن يثبت نظرية التطبيق وهي ...
حمولة من الثور!